
#     Realizar un programa en Python que permita la manipulación de datos enteros en una matriz cuadrada de 5x5 y que, para ello, muestre al usuario un menú con las siguientes opciones:

# Cargar matriz manualmente (Esta función debe solicitar al usuario el número a guardar en cada posición de la matriz).
# Cargar la matriz de forma automática (Esta función debe cargar todas las posiciones de la matriz con números aleatorios).
# Mostrar matriz (Debe imprimir en formato de tabla los datos cargados en la matriz).
# Modificar matriz (Debe solicitar al usuario la posición a modificar y, en caso de estar dentro de los límites de la matriz, pedir el nuevo valor numérico a guardar en dicha posición).
# Mostrar el promedio de la diagonal principal.
# Mostrar el menor de los números de la contradiagonal
# Salir del programa
# A tener en cuenta:

# El programa debe permitir continuar ejecutando cualquiera de las funcionalidades siempre que la opción seleccionada no sea 7 (utilicen un ciclo para ello)
# Cada funcionalidad debe ser codificada en una función por separado (recuerden separar responsabilidades)
# Recuerden validar las entradas del usuario para evitar erroes en tiempo de ejecución
